Use Case 1: 
Primary Actor: User 
Goal in Context: User bucht eine Räumlichkeit mittels Website. Bezahlung ist nicht mit eingebunden. 
Scope: Business, Bezahlmechanismus
Level: Summary 
Stakeholders and Interests: 
  User: Möchte das, was er gebucht hat auf möglichst einfacher Weise.
  Firma: Möchte Ausgaben kontrollieren, aber gleichzeitig notwendige Anschaffungen erlauben.   
Precondition: 
  User: Muss bereits registriert sein, um buchen zu können. 
Minimal Guarantees: Zahlungseingang geprüft. 
Success Guarantees: User kann einchecken und den Raum benutzen. 
Trigger: User entscheidet einen Raum zu buchen. 
Main Success Scenario: 
  1. User gibt notwendige Zahlungsinformationen über Website an
  2. Validierung dieser Infos durch System
  3. Abbuchen des Betrags vom Konto des Users
  4. Vorbereitung Check-In

Use Case 2: 
Primary Actor: User 
Goal in Context: User erlangt durch Check-in Zugang zum gebuchten Raum. 
Scope: Business   
Level: User Goals  
Stakeholders and Interests: 
  User: Möchte Zugang zum gebuchten Raum.  
  Receptionist: Möchte sicherstellen, dass der User sich an Hausregeln hält. 
Precondition: 
  User: Muss einen Raum bereits gebucht haben und im richigem Zeitraum erscheinen. 
Minimal Guarantees: User ist vor Ort. 
Trigger: Erforderlicher Check-in Zeitraum, zu dem der User erscheinen muss. 
Main Success Scenario: 
  1. User erscheint zur Location 
  2. Receptionist empfängt ihn
  3. Receptionist kontrolliert die Identität mit Daten im System 
  4. Receptionist teilt die Hausregeln mit 
  5. Receptionist gibt User den Zugang zum Raum 
  
